Resumen estructuras utilizadas:
(Ponerle también que hemos añadido el sumidero)
Ejemplos implementados:
Hemos introducido 3 ejemplos en la entrega, el primero de ellos es el main que
se nos proporcionaba en la práctica, y los otros dos son los ejemplos que
aparecen en las transparencias en las que se explica el algoritmo de paso de
AFND a AFD, y hemos comprobado que los tres dan el AFD correcto.
Explicación del Makefile:
Aunque al hacer make (o make all) se muestran toda la funcionalidad del Makefile,
añadimos aquí una pequeña explicación.
Al hacer make (o make all) se generan todos los .o y los ejecutables
correspondientes a los tres ejemplos.
Para obtener el png del afd resultante de alguno de ellos basta con hacer
make png y escribir ejemploN (siendo N el ejemplo que quiera ser ejecutado)
en el prompt que saldrá tras lanzar make png.
Ya que afnd.o es una librería proporcionada en la que no hemos modificado
nada, ofrecemos dos opciones para make, clean y cleanall. Clean deja afnd.o,
mientras que cleanall lo borra con el resto de los objetos y ejecutables.
